### 2012-08-08 latex/sdext/src/document.tex
first commit

Os arquivos do repositório estão organizados nas categorias eleitorado, candidatos, resultados e prestação de contas, como mostra a Figura~\ref{fig:rep_geral}.

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/rep_geral.png}
    \caption{Repositório de dados eleitorais.}
    \label{fig:rep_geral}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/candidatos.png}
    \caption{Subcategorias da categoria "candidatos".}
    \label{fig:candidatos}
\end{figure}

@@

@@

@@

a ordem e, em alguns casos, até mesmo a existência de determinados campos varia de dados de anos diferentes.

>>>>

Os arquivos do repositório estão organizados nas categorias eleitorado, candidatos, resultados e prestação de contas, como mostra a Figura~\ref{fig:rep_geral}. As subseções seguintes buscam detalhar o conteúdo de cada uma dessas categorias.

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/rep_geral.png}
    \caption{Visão geral do repositório de dados eleitorais.}
    \label{fig:rep_geral}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/candidatos.png}
    \caption{Organização dos arquivos sobre candidatos.}
    \label{fig:candidatos}
\end{figure}

@@

No momento da candidatura os candidatos são obrigados a preencher um formulário de declaração de bens e valores em cumprimento ao Artigo 13 da Lei n$^o$ 8.429 \cite{Lei8429}. O repositório de dados do TSE disponibiliza os conteúdos desses formulários, obtém-se para cada item declarado por um candidato uma descrição, o valor e o tipo do item.

De acordo com o arquivo de ajuda do repositório de dados do TSE, uma legenda política pode ser constituída por um ou mais partidos políticos. Além disso, diferentes legendas podem ser formadas em diferentes unidades eleitorais do país e também para diferentes cargos.

% DEFINIR UNIDADE ELEITORAL (NA INTRODUÇÃO?) %

Os arquivos de vagas disponíveis são os mais simples da categoria "candidatos" e descreve para cada unidade eleitoral a quantidade de vagas disponíveis para cada cargo.

@@

O repositório de dados disponibiliza os resultados das eleições por meio de duas categorias: votos totalizados e detalhes de apuração, como pode ser observado pela Figura~\ref{fig:resultados}.

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/resultados.png}
    \caption{Organização dos arquivos sobre resultados das eleições.}
    \label{fig:resultados}
\end{figure}

@@

a ordem e, em alguns casos, até mesmo a existência de determinados campos varia de eleição para eleição.
